Noël, Noël, Noël
La playlist idéale pour vos fêtes cette année! Photo: Alexandra Streliski

23 décembre -- Beau Dommage -- Le Rythme de Noël
Baby It's Cold Outside -- Virginia To Vegas, Alyssa Reid -- Baby It's Cold Outside
Bonhomme hiver -- Ginette Reno -- Joyeux Noël
Bons baisers de Fort de France -- La Compagnie Créole -- 25 ans de succès
Boom boom (version française) -- Maryse Letarte -- La parade
C comme ça (Fa la la) -- LGS -- C comme ça (Fa la la)
C'est fort, c'est Noël -- Amay Laoni -- C'est fort, c'est Noël
C'est l'hiver -- Marc Hervieux -- Nostalgia Noël
C'est l'hiver -- Tocadéo -- Meilleurs Vœux
Chanson pour une nuit d'hiver -- Emilie-Claire Barlow -- Lumières d'hiver
Cheers -- Laurence St-Martin -- Cheers
Christmas Ain't Enough -- Elliot Maginot -- Christmas Ain't Enough
Christmas Calling (V.F.) (en duo avec Marie-Mai) -- Jonas, Marie-Mai -- Christmas Calling (V.F.) (en duo avec Marie-Mai) - Single
Christmas Kisses -- Serena Ryder -- Christmas Kisses
C’est l’hiver -- Mélissa Bédard -- Ma liste de Noël
Douce nuit sainte nuit -- Nana Mouskouri -- Les plus grands tubes Noël
Doux Noël -- Marc Hervieux -- Un air d'hiver
Fa La La -- Bündock -- Joyeux Noël
For me… formidable -- Lara Fabian, Marc Dupré, Éric Lapointe, Alex Nevsky -- For me… formidable - Single
Frosty The Snowman -- Ella Fitzgerald -- Christmas
Happy Xmas (War Is Over) - Remastered 2010 -- John Lennon, The Harlem Community Choir, The Plastic Ono Band, Yoko Ono -- Power To The People - The Hits
Have Yourself a Merry Little Christmas (feat. Esperanza Spalding) -- John Legend, Esperanza Spalding -- Have Yourself a Merry Little Christmas / Bring Me Love
Have Yourself A Merry Little Christmas -- Marie-Mai -- Chansons de Noël pour la Fondation Jasmin Roy
I Met an Angel (on Christmas Day) -- Céline Dion -- These are Special Times
I'll Be Home for Christmas -- Isabelle Boulay, Rufus Wainwright -- En attendant Noël
Illumination -- Émile Gruff -- Illumination
J'ai vu maman embrasser le père Noël -- Les BB -- J'ai vu maman embrasser le père Noël
Joie dans le monde -- Mélissa Bédard -- Ma liste de Noël
Jolis sapins -- Carla Bruni, Michel Legrand -- Noël ! Noël !! Noël !!!
Joyeux Noël -- Nicola Ciccone -- Joyeux Noël - Single
Joyeux noël et bonne année -- Villeray -- Joyeux noël et bonne année
Joyeux Noël à toi mon coeur -- Mc12 -- Joyeux Noël à toi mon coeur
L'enfant au tambour -- Johanne Blouin -- Noël avec Johanne Blouin
L'oiseau rare -- Pierre Lapointe -- Chansons hivernales
La neige tombe -- Véronique Labbé -- Mon Noël country
La parade -- Maryse Letarte -- La parade
La radio me chante Noël -- Jack Lavoie Band, Anick Gagnon, Hervey Hovington, Manon Bédard, S.V. Ray -- La radio me chante Noël
Last Christmas -- Cœur De Pirate -- Chansons tristes pour Noël
Last Christmas -- Wham! -- LAST CHRISTMAS
Le bonhomme de neige -- Fernand Gignac -- Noël en famille avec Fernand Gignac
Le bonhomme de neige -- Garou -- Xmas Blues
Le ciel était blanc -- Mirabelle -- Le ciel était blanc / Ribbons
Le Noël d'Armand -- Los Pedros Chimicos, Dominic Dagenais, Martin Valois -- Le Noël d'Armand
Le petit renne au nez rouge -- Renée martel -- Chantons Noël!
Le premier Noël de Jules -- Pierre Lapointe -- Chansons hivernales
Le Père Noël C't'un Québécois -- Boum Ding Band -- Noël, C'est L'amour
Le Père Noël c't'un québécois -- Sara Dufour -- Le Père Noël c't'un québécois
Le sentier de neige -- Les Classels -- Les 16 plus grands succès
Le soir du 24 décembre -- La chorale Y'a du monde à messe, Sarah Bourdon -- Le soir du 24 décembre
Let It Snow! Let It Snow! Let It Snow! (with The B. Swanson Quartet) -- Frank Sinatra, B. Swanson Quartet -- Christmas Songs By Sinatra
Ma blonde trippe sur Noël -- Étienne Drapeau -- Ma blonde trippe sur Noël
Make It To Christmas -- Alessia Cara -- Make It To Christmas
Mam pis Pap -- Les Hay Babies -- Mam pis Pap
Maman embrasse le Père Noël -- Véronique Labbé -- Mon Noël country
Maman, Papa -- Pierre Lapointe -- Chansons hivernales
Marie-Noël -- Robert Charlebois -- Robert Charlebois
Merry Christmas -- Ed Sheeran, Elton John -- The Lockdown Sessions
Mes jours d'hiver -- Sophie Pelletier -- Mes jours d'hiver - Single
Minuit -- Eli Rose -- Minuit
Minuit chrétien -- Ginette Reno -- Un grand noël d'amour
Minuit, chrétiens -- Boom Desjardins -- Chansons de Noël pour la Fondation Jasmin Roy
Mon premier sapin blanc -- Roch Voisine -- Mon premier sapin blanc - Single
My Kind Of Present -- Meghan Trainor -- A Very Trainor Christmas
Noël (au coin de Portage et Main) -- Chic Gamine -- Christmas Vol.1
Noël -- Mia Martina -- Noël
Noël amoureux -- Étienne Drapeau -- Chansons de Noël pour la Fondation Jasmin Roy
Noël blanc -- Brigitte -- Encore (Bonus Album)
Noël blanc -- Cœur De Pirate, Michel Legrand -- Noël ! Noël !! Noël !!!
Noël c'est l'amour -- Angèle Arsenault -- Noël c'est l'amour
Noël c't'année -- 2Frères -- Noël c't'année
Noël chez moi, Noël chez toi -- Audrey Gagnon, Mike Lee -- Noël chez moi, Noël chez toi
Noël comme je le vois -- Charles Robert -- Noël comme je le vois
Noël c’est toi -- Florence K -- A New Christmas
Noël dans tes bras -- Charlēne, julien charbonneau -- Noël dans tes bras
Noël des enfants / Happy Xmas (War Is Over) -- Cœur De Pirate, Pierre Lapointe, Garou, Marc Dupré -- Noël des enfants / Happy Xmas (War Is Over)
Noël en couleurs -- Jérôme Charlebois -- Noël en couleurs
Noël ensemble -- Marc Dupré, Stella Dupré -- Noël ensemble
Noël est arrivé -- Les Trois Accords -- Noël est arrivé - Single
Noël Lougawou -- Pierre Lapointe, Melissa Laveaux -- Chansons hivernales
Noël sous les tropiques -- Cœur De Pirate -- Chansons tristes pour Noël
Noël tout blanc - Décembre : le Noël de Québec Issime -- Québec Issime, Marc-André Fortin, Alexandre Lapointe, Natalie Byrns, Les Enfants de Décembre -- Noël tout blanc (feat. Marc-André Fortin, Alexandre Lapointe, Natalie Byrns, Les Enfants de Décembre) [Décembre : le Noël de Québec Issime]
Noël à Paris -- Charles Aznavour -- Noël 2019
Noël, toi et moi -- Celeste Levis, JOLY -- Noël, toi et moi
O Holy Night -- Ellie Goulding -- O Holy Night
Please Come Home for Christmas - 2013 Remaster -- Eagles -- The Complete Greatest Hits (2013 Remaster)
Please Come Home For Christmas -- Roch Voisine -- Please Come Home For Christmas
Père Noël arrive ce soir -- Mélissa Bédard -- Ma liste de Noël
Sainte Nuit -- Annie Blanchard -- Chansons de Noël pour la Fondation Jasmin Roy
Santa's Coming for Us -- Sia -- Everyday Is Christmas (Deluxe Edition)
Santa, Can’t You Hear Me -- Kelly Clarkson, Ariana Grande -- When Christmas Comes Around...
Silent Night (Piano Solo) - Spotify Singles -- Alexandra Streliski -- Spotify Singles - Holiday
Snowman -- Sia -- Everyday Is Christmas (Deluxe Edition)
Sous le gui -- Jérôme Couture -- Sous le gui - Single
The Christmas Song (Shawn Mendes & Camila Cabello) -- Shawn Mendes, Camila Cabello -- Wonder (Deluxe)
Toute seule pour Noël -- Klô Pelgag -- Toute seule pour Noël
Underneath the Tree -- Kelly Clarkson -- Wrapped In Red
Vive le vent -- Ginette Reno -- Joyeux Noël
Voici le père Noël -- Renée martel -- Chantons Noël!
Winter Song -- Eli Rose, Lili-Ann De Francesco -- Winter Song
Ô traîneau dans le ciel -- Maryse Letarte -- Des pas dans la neige (Bonus track version)
