This Is Banda Machos
This is Banda Machos. The essential tracks, all in one playlist.

911 -- Banda Machos -- 911
Al gato y al ratón -- Banda Machos -- Sangre de indio
Besando borrachos -- Banda Machos -- Gracias Mujer
Casimira -- Banda Machos -- 25 Bandazos de Machos (Vol. 1) [USA]
Chaparra de mi amor -- Banda Machos -- Sangre de indio
Chiquita bonita -- Banda Machos -- Palabra de machos
Corrido de la Hermana -- Banda Machos -- El Próximo Tonto
Cuatro Meses (Que Se Te Quite Ese Orgullo) -- Banda Machos -- A Pesar de Todo
Cumbia torera -- Banda Machos -- Los machos también lloran
El bilingüe -- Banda Machos -- Sangre de indio
El mandilon -- Banda Machos -- Pura pasión
El Próximo Tonto -- Banda Machos -- El Próximo Tonto
El puchoncito -- Banda Machos -- Las movidas de los machos
El viejo joven -- Banda Machos -- 25 Bandazos de Machos (Vol. 1) [USA]
Esclavo y amo -- Banda Machos -- Gracias Mujer
Escuadras del sur -- Banda Machos -- Sangre de indio
Esta tristeza mía -- Banda Machos -- Palabra de machos
Gracias mujer -- Banda Machos -- Gracias Mujer
Güerita -- Banda Machos -- Los machos también lloran
Historia sin fin -- Banda Machos -- Historia sin fin
Ingratos ojos míos -- Banda Machos -- Rancheras de oro
La culebra -- Banda Machos -- 25 Bandazos de Machos (Vol. 1) [USA]
La más bonita de todas -- Banda Machos -- Gracias Mujer
La Niña Fresa -- Banda Machos -- Los Exitos De La Banda Machos, Vol. 2
La Novia Coja -- Banda Machos -- El Próximo Tonto
La secretaria -- Banda Machos -- 25 Bandazos de Machos (Vol. 1) [USA]
La suegra -- Banda Machos -- 12 Grandes exitos Vol. 2
Las habas -- Banda Machos -- Gracias Mujer
Las Nachas -- Banda Machos -- Los machos también lloran
Leña de pirul -- Banda Machos -- La reina de las bandas Vol. II
Me llamo Raquel -- Banda Machos -- La Reunión
Mi chica ideal -- Banda Machos -- La reina de las bandas Vol. I
Mi guitarra y yo -- Banda Machos -- Las Estrellas de la Musica Mexicana (USA)
Mi luna, mi estrella -- Banda Machos -- Los machos también lloran
Mi tesoro -- Banda Machos -- 25 Bandazos de Machos (Vol. 1) [USA]
Motivos -- Banda Machos -- Los machos también lloran
Muévete morena -- Banda Machos -- Gracias Mujer
No soy monedita de oro -- Banda Machos -- 25 Bandazos de Machos (Vol. 2) [USA]
Sangre de indio -- Banda Machos -- Sangre de indio
Se lo dejo a Dios -- Banda Machos -- Palabra de machos
Sigues Siendo La Reina -- Banda Machos -- Sigues Siendo La Reina
Te Lavaste la Cara y el Mono No (El Mono de Marciana) -- Banda Machos -- Estás Seleccionada
Te lo debo a ti -- Banda Machos -- Sentimientos
Traficantes Michoacanos -- Banda Machos -- Batalla De Bandas Banda El Recodo Vs. Banda Machos
Tres minutos -- Banda Machos -- Historia sin fin
Tu abandono -- Banda Machos -- Los machos también lloran
Un indio quiere llorar -- Banda Machos -- 16 Reales hits
Usted -- Banda Machos -- Sentimientos
Vivir sin ella -- Banda Machos -- 25 Bandazos de Machos (Vol. 2) [USA]
Y la quiere Paco -- Banda Machos -- Sangre de indio
