すとぷり -Strawberry Prince-
祝・結成5周年！6人組エンタメユニット、すとぷりの音楽をプレイリストで！ Music from Japanese entertainment group, Strawberry prince! ©STPR Inc.

AquaKiss -- すとぷり -- すとろべりーすたーと
BAD BOY -- ななもり。 -- BAD BOY
Code - 暗号解読 - -- さとみ, ころん -- Code - 暗号解読 -
Day By Day -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
Don’t Give Up!! -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
Endless Flight -- すとぷり -- すとろべりーすたーと
Feel Free! -- すとぷり -- Strawberry Prince
Feeling Love -- すとぷり -- Memories
Flowering palettes -- すとぷり -- 君と僕のストーリー
GO GO CRAZY -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
Move on! -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
Mr. Music -- すとぷり -- Mr. Music
Next Stage!! -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
Night of Fantastic -- すとぷり -- Strawberry Prince
No Perfect -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
Now and Forever -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
Party Light -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
Prince -- すとぷり -- Strawberry Prince
secret base ~君がくれたもの~ -- 莉犬 -- secret base ~君がくれたもの~
START -- すとぷり -- START
STAY PROUD -- すとぷり -- STAY PROUD
Strawberry Nightmare -- すとぷり -- Strawberry Nightmare
Streamer -- すとぷり -- Streamer
STRIKE the PRISON!! -- すとぷり -- Strawberry Prince
Trick or Prince -- すとぷり -- Strawberry Prince
UNCHAIN -- ななもり。 -- UNCHAIN
Very -- すとぷり -- Strawberry Prince
おかえりらぶっ! -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
じゃむじゃむシグナル -- 莉犬, るぅと, ころん -- Strawberry Prince
すとろべりーごーらんどっ -- 莉犬, るぅと -- すとろべりーすたーと
すとろべりーはろうぃんないと -- すとぷり -- すとろべりーはろうぃんないと
だいよげん -- ころん -- だいよげん
でこぼこげーむぱーてぃー -- さとみ, ころん -- すとろべりーすたーと
ねぇよな -- るぅと -- ねぇよな
はりーはりーらぶ -- すとぷり -- すとろべりーすたーと
よくできました◎ -- 莉犬 -- タイムカプセル
よさこいディスコParty -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
アイディー -- るぅと -- 僕は雨に濡れた
アイロニ -- さとみ -- アイロニ
アモーレ・ミオ -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
エンキョリクライ。 -- 莉犬, るぅと -- Strawberry Prince
オオカミ -- 莉犬 -- オオカミ
カナリヤ・バイバイ -- ななもり。 -- カナリヤ・バイバイ
キングオブ受動態 -- ななもり。, さとみ, ジェル -- すとろべりーらぶっ!
ギンギラ銀河 -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
クリスマスの魔法 -- すとぷり -- クリスマスの魔法
クロマト -- るぅと -- クロマト
シャッターチャンス! -- 莉犬 -- シャッターチャンス!
シンドロームラブ -- すとぷり -- シンドロームラブ
スキスキ星人 -- すとぷり -- スキスキ星人
ストロベリー☆プラネット! -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
ストロベリー・レボリューション -- すとぷり -- Strawberry Prince
スピール -- ななもり。, ジェル -- Strawberry Prince
タラレバ -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
チェキラ☆ -- すとぷり -- Strawberry Prince
ドラマチックのアンチ -- ななもり。, さとみ, ジェル -- Strawberry Prince
ナミダメ -- すとぷり -- ナミダメ
ハジメテキミと -- すとぷり -- Strawberry Prince
パレットダンス -- すとぷり -- すとろべりーすたーと
パレードはここさ -- すとぷり -- パレードはここさ
パレードへおかえり -- すとぷり -- パレードへおかえり
パンピじゃないのよッ!! -- すとぷり -- アスター
ヒカリユメ -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
プロポーズ -- すとぷり -- プロポーズ
ホワイトプロミス -- すとぷり -- ホワイトプロミス
マブシガリヤ -- すとぷり -- マブシガリヤ
マンマルダンス -- 莉犬 -- マンマルダンス
リスクテイカー -- すとぷり -- リスクテイカー
ルマ -- 莉犬 -- タイムカプセル
レイジークレイジー -- ころん -- アスター
レベリング -- さとみ, ころん -- Strawberry Prince
僕は雨に濡れた -- るぅと -- 僕は雨に濡れた
僕らだけのシャングリラ -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
千本桜 -- すとぷり -- 千本桜
向こうへ -- すとぷり -- Strawberry Prince
君と僕のストーリー - Birthday Ver. -- るぅと -- 君と僕のストーリー (Birthday Ver.)
和音 -- 莉犬 -- シャッターチャンス!
咲かせて恋の1・2・3! -- 莉犬, るぅと, ころん -- すとろべりーねくすとっ!
四季 -- すとぷり -- Strawberry Prince
大好きになればいいんじゃない? -- すとぷり -- すとろべりーすたーと
大宇宙ランデブー -- すとぷり -- 大宇宙ランデブー
好きでいてくれていいよ -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
好きになっていいよね? -- すとぷり -- すとろべりーらぶっ!
忍恋 -- ななもり。, ジェル -- すとろべりーねくすとっ!
忘れ愛 -- るぅと -- 忘れ愛
気分上々↑↑ -- すとぷり -- 気分上々↑↑
溶解ウォッチ -- 莉犬, るぅと -- すとろべりーねくすとっ!
空想エレクティカ -- ななもり。, ジェル -- Believe
脳内ピエロ -- ななもり。, ジェル, さとみ -- すとろべりーねくすとっ!
苺色夏花火 -- すとぷり -- 苺色夏花火
行け!僕らのスクールフロント! -- るぅと, 莉犬 -- 君と僕の秘密基地
赤道セニョール -- さとみ, ころん -- Memories
遊獣浮男ボーイ -- さとみ, ころん -- すとろべりーねくすとっ!
道標 -- ころん, るぅと, 莉犬 -- すとろべりーらぶっ!
非リアドリーム妄想中! -- ななもり。, ジェル -- すとろべりーすたーと
革命前夜 -- すとぷり -- すとろべりーねくすとっ!
