This Is Satie
Explore the surreal world of Satie, from serene Gymnopédies, to gothic dances and poetic songs.

21 Carnet d'esquisses et de croquis: Carnet d'esquisses et de croquis -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 3
3 Gnossiennes: Gnossienne No.3 -- Erik Satie, Roland Pöntinen -- Satie: Piano Music
3 Gymnopédies: No.1 Lent et douloureux -- Erik Satie, Jean-Yves Thibaudet -- Satie: The Magic of Satie
3 morceaux en forme de poire -- Erik Satie, Gábor Eckhardt, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 4
3 Sarabandes: No. 2, À Maurice Ravel -- Erik Satie, Nicolas Horvath -- Satie: Complete Piano Works, Vol. 1
3 Valses distinguées du précieux dégoûté -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 3
4 Ogives: No. 4, — -- Erik Satie, Nicolas Horvath -- Satie: Complete Piano Works, Vol. 1
4 Préludes: Fete donnee par des Chevaliers Normands ... - Prelude d'Eginhard - Deux preludes du Nazareen -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 3
42 vexations -- Dom Pub, Erik Satie, Stephane Ginsburgh -- 42 vexations (1893)
Avant-dernières pensées -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 3
Caresse -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 2
Choses vues à droite et à gauche (sans lunettes): Fantaisie musculaire -- Erik Satie, Alexandre Tharaud, Isabelle Faust -- Satie: Avant-dernières pensées (Bonus Track Version)
Cinq Grimaces pour le songe d'une nuit d'été: V. Pour sortir -- Erik Satie, Olga Scheps -- Satie
Cinéma -- Erik Satie, Alexandre Tharaud, Eric Le Sage -- Paris 1900: The Old and the New: Debussy, Ravel, Saint-Saëns, Satie
Croquis et agaceries d'un gros bonhomme en bois -- Erik Satie, Pascal Rogé -- Satie: Piano Works
Danses gothiques: III. En faveur d'un malheureux -- Erik Satie, Cristina Ariagno -- Satie: Complete Piano Works, Vol. 1/2
Danses gothiques: IV. À propos de Saint Bernard et de Sainte Lucie -- Erik Satie, Cristina Ariagno -- Satie: Complete Piano Works, Vol. 1/2
Danses gothiques: IX. Après avoir obtenu la remise de ses fautes -- Erik Satie, Cristina Ariagno -- Satie: Complete Piano Works, Vol. 1/2
Danses gothiques: VIII. En le haut honneur du vénéré Saint Michel, le gracieux archange -- Erik Satie, Cristina Ariagno -- Satie: Complete Piano Works, Vol. 1/2
Descriptions automatiques -- Erik Satie, Pascal Rogé -- Satie: Piano Works
Embarquement pour Cythère -- Erik Satie, Alexandre Tharaud, Isabelle Faust -- Paris 1900: The Old and the New: Debussy, Ravel, Saint-Saëns, Satie
Fanfares of the Rose+Cross: Air de l'ordre -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 1
Fantaisie-Valse -- Erik Satie, Roland Pöntinen -- Satie: Piano Music
Gnossienne No. 1 -- Erik Satie, Alena Cherny -- Gnossienne No. 1
Gnossiennes: No. 6 -- Erik Satie, Jean-Yves Thibaudet -- Satie: The Complete solo piano music
Jack in the Box: Jack-in-the-Box -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 4
Je te veux -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 3
Je te veux -- Erik Satie, Patricia Petibon, Susan Manoff, Christian-Pierre La Marca -- La Belle Excentrique
La belle excentrique: La belle excentrique: I. Marche franco-lunaire - II. Valse du mysterieux baiser dans l'oeil - IV. Can-can Grand Mondain (version for 2 pianos) [Version for 2 pianos] -- Erik Satie, Gábor Eckhardt, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 4
Le fils des etoiles: I. Prelude de 1er acte - La vocation - Theme decoratif - La nuit de Kaldee -- Erik Satie, Roland Pöntinen -- Satie: Piano Music
Le fils des etoiles: II. Prelude du 2eme acte - L´initiation - Theme decoratif - La salle basse du Grand Temple -- Erik Satie, Roland Pöntinen -- Satie: Piano Music
Le Fils des Étoiles: Acte I: La Vocation -- Erik Satie, Alexei Lubimov -- Satie: Le Fils des Étoiles
Le grand Singe (1909) -- Erik Satie, Jean-Yves Thibaudet -- Satie: The Complete solo piano music
Le piège de Méduse -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 4
Mercure, Scene 1: Danse de tendresse. Apollon et Venus -- Erik Satie, Orchestre Symphonique et Lyrique de Nancy, Jerome Kaltenbach -- Satie: Parade, Gymnopédies, Mercure & Relâche
Mercure, Scene 1: La nuit -- Erik Satie, Orchestre Symphonique et Lyrique de Nancy, Jerome Kaltenbach -- Satie: Parade, Gymnopédies, Mercure & Relâche
Petite ouverture à danser (Ed. Caby) -- Erik Satie, Reinbert de Leeuw -- The Best Of Erik Satie
Pièces froides: II. Danses de travers -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 2
Prélude de la porte héroïque du ciel -- Erik Satie, Pascal Rogé -- Satie: Piano Works
Relâche: Final -- Erik Satie, Orchestre Symphonique et Lyrique de Nancy, Jerome Kaltenbach -- Satie: Parade, Gymnopédies, Mercure & Relâche
Reverie du Pauvre -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 1
Rêverie de l'enfance de Pantagruel: Reverie de l'enfance de Pantagruel -- Erik Satie, Klara Kormendi -- Satie: Piano Works, Vol. 1
Satie: 3 Gymnopédies: No. 2, Lent et triste -- Erik Satie, Anne Queffélec -- Satie: 3 Gymnopédies - 6 Gnossiennes
Satie: 6 Gnossiennes: V. No. 5 -- Erik Satie, Fazıl Say -- Debussy: Préludes, Book 1 - Satie: 3 Gymnopédies & 6 Gnossiennes
Satie: 6 Pièces froides, Pt. 1: Airs à faire fuir, I. D'une manière très particulière -- Erik Satie, Anne Queffélec -- Satie: Gymnopédies, Gnossiennes, Sports et Divertissements
Satie: 6 Pièces froides, Pt. 1: Airs à faire fuir, II. Modestement -- Erik Satie, Anne Queffélec -- Satie: Gymnopédies, Gnossiennes, Sports et Divertissements
Satie: 6 Pièces froides, Pt. 1: Airs à faire fuir, III. S'inviter -- Erik Satie, Anne Queffélec -- Satie: Gymnopédies, Gnossiennes, Sports et Divertissements
Satie: 6 Pièces froides, Pt. 2: Danses de travers, II. Passer -- Erik Satie, Anne Queffélec -- Satie: Gymnopédies, Gnossiennes, Sports et Divertissements
Satie: 6 Pièces froides, Pt. 2: Danses de travers, III. Encore -- Erik Satie, Anne Queffélec -- Satie: Gymnopédies, Gnossiennes, Sports et Divertissements
Satie: Le Piccadilly ou la Transatlantique (Orchestral Version) -- Erik Satie, Orchestre Du Capitole De Toulouse, Michel Plasson -- Satie: Orchestral Works
Satie: Socrate: No. 1, Portrait de Socrate -- Erik Satie, Bernard Desgraupes/Ensemble Erwartung/Jean-Paul Fouchécourt, Ensemble Erwartung, Bernard Desgraupes -- Tanguy : Sénèque, dernier jour - Satie : Socrate
Tendrement - Valse chantée -- Erik Satie, Olga Scheps -- Satie
The dreamy fish -- Erik Satie, Jean-Yves Thibaudet -- Satie: The Magic of Satie
Trois Gymnopédies: lll. "Lent et grave" -- Erik Satie, Peter Dickinson -- Satie Piano Music
Trois morceaux en forme de poire: En plus. Calme -- Erik Satie, Jeroen van Veen, Sandra van Veen -- Satie: Complete Works for Piano Four Hands
Trois morceaux en forme de poire: I. Lentement -- Erik Satie, Jeroen van Veen, Sandra van Veen -- Satie: Complete Works for Piano Four Hands
Trois morceaux en forme de poire: II. Enlévé -- Erik Satie, Jeroen van Veen, Sandra van Veen -- Satie: Complete Works for Piano Four Hands
Trois morceaux en forme de poire: III. Brutal -- Erik Satie, Jeroen van Veen, Sandra van Veen -- Satie: Complete Works for Piano Four Hands
Trois morceaux en forme de poire: Manière de commencement. Allez modérément -- Erik Satie, Jeroen van Veen, Sandra van Veen -- Satie: Complete Works for Piano Four Hands
Trois morceaux en forme de poire: Prolongation du même. Au pas -- Erik Satie, Jeroen van Veen, Sandra van Veen -- Satie: Complete Works for Piano Four Hands
