Norske viser
De beste norske låtene fra noen av våre aller beste artister.

2020 -- Bjørn Eidsvåg -- 2020
Adams Sang (feat. Myra) -- Bjørn Eidsvåg, Myra -- Adams Sang (feat. Myra)
Aldri i livet -- No. 4 -- Aldri i livet
Alt slik det var laga -- Odd Nordstoga -- Alt slik det var laga
Bak En Sky Heim -- Janove -- Spindelvevriff
Bestevenn -- Odd Nordstoga -- Bestevenn (Bonus Version)
Bru over mørke bølger -- Trygve Skaug -- Bru over mørke bølger
De Nære Ting -- Ingrid Olava -- De Nære Ting
Den finast eg veit -- Hellbillies -- CoolTur
den tyngste turen -- Daniel Kvammen, Aslag Haugen -- den tyngste turen (med Aslag Haugen)
Der var du -- Kim Rysstad -- Der var du
Det begynner å bli et liv -- Anita Skorgan -- Hver gang vi møtes - Sesong 2 - Ole Paus' dag
Det jeg vil ha (fra deg) -- Frida Ånnevik -- Det jeg vil ha (fra deg)
Du har meg (feat. Jenny Zett) -- Trygve Skaug, Jenny Zett -- Du har meg (feat. Jenny Zett)
E du nord -- Kari Bremnes -- Og så kom resten av livet
Ein farfar i livet -- Odd Nordstoga -- Bestevenn (Bonus Version)
Elefanten i rommet -- Sigvart Dagsland -- Elefanten i rommet
Elsket for alltid -- CC Cowboys -- Elsket for alltid
En Natt Forbi -- Jan Eggum -- En Natt Forbi
En Større Dag -- Janove -- Spindelvevriff
Evig Eies (Kun Et Dårlig Rykte) -- Henning Kvitnes -- Evig Eies (Kun Et Dårlig Rykte)
Falle til ro (From the Original Netflix Series "Home For Christmas") -- Eva Weel Skram -- Falle til ro (From the Original Netflix Series "Home For Christmas")
Fordi eg elskar deg -- Ingebjørg Bratland -- Månesinn
God morgen, min kjære -- Benny Borg, Sigmund Groven -- Den Største Reisen
Gressholmen -- Kristian Kristensen -- Gressholmen
Hjem -- Halvdan Sivertsen, Jonas Fjeld -- Hjem
Håp -- Jo Nesbø -- Historien om et band
I ungdommen -- Ingebjørg Bratland -- I ungdommen
Ingen som du -- Ingebjørg Bratland -- Berre meg
Julinetter -- Odd Nordstoga -- Julinetter
Ka Du Håpa På -- Inge Bremnes -- Ka Du Håpa På
Ka e du redd for -- Sigvart Dagsland, Karoline Krüger -- Underlig Frihet
Kamilla Og Tyven -- Morten Harket -- Kamilla Og Tyven
Kommer du snart hjem -- Trygve Skaug -- Kommer du snart hjem
Når himmelen faller ned -- Anne Grete Preus -- Mosaikk (16 Biter)
Rosa -- Vamp -- Rosa
Små`n -- Trygve Skaug -- Små`n
Sommerfuggel I Vinterland -- Halvdan Sivertsen -- Hilsen Halvdan
Søtten år -- Frida Ånnevik -- Søtten år
Tar du i mot meg? - en flyktning synger Händel -- Lars Martin Myhre -- Tar du imot meg? - en flyktning synger Händel
Til deg - Single Version -- Marthe Wang -- Til deg (Single Version)
Trondheimsnatt -- Åge Aleksandersen, Line Sofie Aleksandersen -- Linedans
Tru -- Odd Nordstoga, Eva Weel Skram -- Tru
Trøstevise (Tröstevisa) -- Finn Kalvik, Cajsa Stina Åkerström -- Imellom To Evigheter
Varmere vind i vente - rett og slett en sommersang -- Lars Martin Myhre, George Berntzen -- Varmere vind i vente - rett og slett en sommersang
Veien (feat. Kapteinen) -- Bjørn Eidsvåg, Kapteinen -- Veien (feat. Kapteinen)
Vi Vandrar Saman (Eg Følgjer Der Du Går) -- Olav Stedje -- Ta Meg Med
Vår Beste Dag -- Erik Bye -- Støv Og Stjerner
Vår beste dag -- Marit Larsen -- Vår beste dag
Å Kunne Æ Skrive -- Kari Bremnes, Ola Bremnes, Lars Bremnes -- Soløye