Putte i parken 2012
Putte i Parken arrangeras i år för femte året i rad. Sommarens festival går av stapeln den 4 - 7 juli i Karlstad. Hitta spellistor för alla tillfällen på <a href="spottily:app:tunigo">Tunigo</a>. 

3 Shades Of Black -- Hank Williams III -- Damn Right, Rebel Proud
999 -- kent -- 999
A Heart Like Yours In A Time Like This - Radio Edit -- Deportees -- A Heart Like Yours In A Time Like This
About to Tell -- Noonie Bao -- About to Tell
Ain't Fit To Live Here -- Graveyard -- Hisingen Blues
Aldrig sätta sig på tvären -- Samling -- Aldrig sätta sig på tvären
Alla för sig -- Jonas Lundqvist -- Så e de me de
Apex Of The Sun -- Fibes, Oh Fibes! -- Apex Of The Sun
Askan är den bästa jorden -- Markus Krunegård -- Mänsklig värme
Beväpna dig med vingar -- Thåström -- Beväpna dig med vingar
Beyond -- MRTN -- Beyond
Big In Japan -- Ane Brun -- Big In Japan
Blue And Alone -- Weeping Willows -- Broken Promise Land
Bones -- Young Guns -- Bones
Båsmarsch -- Räfven -- Välkommen Till Räfvbygden
Come And Get It -- Eli "Paperboy" Reed -- Come And Get It
Complete Control -- Side Effects -- Complete Control E.P.
Det snurrar i min skalle -- Familjen -- Det snurrar i min skalle
Dinosaur -- Linnea Olsson -- Dinosaur
Drunken Lullabies -- Flogging Molly -- Drunken Lullabies
Drömmarna -- Freddie Wadling -- Drömmarna
Eighteen - Radio Edit -- Robert Francis -- Eighteen
Elaborinth -- Vulkan -- Mask of Air
Elegi -- Lars Winnerbäck -- Vatten under broarna
Ett fel närmare rätt -- Den svenska björnstammen -- Ett fel närmare rätt
Factory Brain -- Factory Brains -- Factory Brain
Fake It -- Seether -- Finding Beauty In Negative Spaces (Explicit)
Fallskärm -- Timbuktu -- Fallskärm
Famalam Jam - Prod. Schlachthofbronx -- Gnucci Banana -- Famalam Jam (Prod. Schlachthofbronx)
First Step -- L-Wiz -- First Step EP
Flatbeats - Original Mix -- Lunde Bros -- Flatbeats / Some Kind Of Monster
Flytta på dej -- Alina Devecerski -- Flytta på dej (Du måste flytta på dig)
Full av liv -- Thomas Stenström -- Full av liv
Hisingen Blues -- Graveyard -- Hisingen Blues
Hon har ett sätt -- Jakob Hellman -- ...och stora havet
I'm A Long Gone Daddy -- Hank Williams III -- Long Gone Daddy
Ingenting stort (Radio Edit) -- Jonathan Johansson -- Ingenting stort
Islands & Shores -- Deportees -- Islands & Shores
Jag får liksom ingen ordning -- Lars Winnerbäck -- Jag får liksom ingen ordning
Jag saknar dig mindre och mindre -- Melissa Horn -- Innan jag kände dig
Jag ska fly tills jag hittar hem -- Vånna Inget -- Jag ska fly tills jag hittar hem
Jag vill ut -- Lilla Sällskapet -- Jag vill ut
Jag är en vampyr -- Markus Krunegård -- Markusevangeliet
Ju Mer Dom Spottar -- Kapten Röd -- Fläcken Som Aldrig Går Bort
Karma Babe -- Satan Takes A Holiday -- Karma Babe
L'apogée - Original Mix -- Disfunktion -- L'apogée
Long Gone -- Chris Cornell -- Long Gone (International Version)
Lät du henne komma närmre -- Melissa Horn -- Säg ingenting till mig
Man ser det från månen (Radio Edit) -- Familjen -- Man ser det från månen
Mellow - Radio Edit -- Nause -- Mellow
Monstrous - Original Mix -- Wayne & Woods -- Progressive House Slam
Not Over You -- Gavin DeGraw -- Sweeter
One Look (feat. Gosha) - Original -- David Tort, Gosha -- One Look) (feat. Gosha)
Petroleum -- kent -- Jag är inte rädd för mörkret
Resten av ditt liv -- Timbuktu -- Resten av ditt liv
Roll the Dice - Original Mix -- Dimitri Vangelis & Wyman -- Roll the Dice
Saints & Sinners -- Flogging Molly -- Saints & Sinners
Saknade Vänner -- Kapten Röd -- Saknade Vänner
Samarkanda -- Thåström -- Beväpna dig med vingar
Scream -- Chris Cornell -- Scream
Snälla TV plz -- Slagsmålsklubben -- The Garage
Soldier -- Gavin DeGraw -- Sweeter
Sponsored By Destiny -- Slagsmålsklubben -- Boss For Leader
Stark Naked -- Masquer -- Stark Naked
Stockholm -- Jonathan Johansson -- Klagomuren
Stort bråk (nere vid grillen) -- Fritjof & Pikanen -- Stort bråk (nere vid grillen)
Tell Her She's The Light Of The World -- Winhill/Losehill -- Swing Of Sorrow
The Burden -- Weeping Willows -- Fear & Love
Throw it to the Universe -- The Soundtrack Of Our Lives -- Throw it to the Universe
Till I'm Gone (feat. Wiz Khalifa) -- Tinie Tempah, Wiz Khalifa -- Till I'm Gone (feat. Wiz Khalifa)
Together - feat. Mr. V.I. [Original Mix] -- Swanky Tunes -- Together
Tonight -- Seether -- Holding onto Strings Better Left to Fray (Deluxe Edition)
Vara vänner -- Jakob Hellman -- ...och stora havet
Vart jag mig i världen vänder -- Den svenska björnstammen -- Ett fel närmare rätt
Wolf Girl -- Simian Ghost -- Wolf Girl
Worship -- Ane Brun, José González -- It All Starts With One
Written in the Stars (feat. Eric Turner) -- Tinie Tempah, Eric Turner -- Written in the Stars (feat. Eric Turner)
You Are the Beginning -- The Soundtrack Of Our Lives -- Throw it to the Universe
You Only Live Twice -- Freddie Wadling -- With A License To Kill